<h2>Запуск приложения</h2>
<ul>
	<li>Необходимо установить <a href="http://nodejs.org/">nodejs</a></li>
	<li>также необходимо установить gulp, для этого в командной строке выполните npm i gulp -g </li>
	<li>Для загрузки всех зависимостей необходимо в папке с приложением выполнить npm install</li>
	<li>после этого можно запустить gulp из командной строки в папке с приложением</li>
</ul>
<h2>Задание</h2>
<p>Необходимо спроектировать и реализовать одностраничное приложение для игры в шашки для двоих игроков по принципу Hotseat (оба игрока за одним компьютером). </p>
<h3>
Макет приложения:</h3>
<ul>
<li>игровое поле – стандартная доска 8×8 клеток</li>

<li>текущий счёт – счёт побед для игр в текущей сессии, формат: "0 : 0"</li>

<li>имена игроков – можно изменить только перед началом игры</li>

<li>таймер игрока – время, которое игрок потратил на все ходы в текущей игре, минуты и секунды.</li>

<li>шашки противника – поле, на котором отображает количество "убитых" шашек противника.</li>

<li>"Начать заново!" – кнопка, которая "сбрасывает" текущую игру и обнуляет счёт побед. </li>
</ul>
<p>Игра начинается с приветствия на игровом поле с текстом: "Кликните для начала игры". В этой стадии игроки могут изменить свои имена, поля с шашками противника пусты, а таймеры игроков установлены в 00:00.</p>

<p>Во время начала игры первый ход делает игрок 1, ему принадлежат белые шашки. Право хода переходит к следующему игроку, как только будет совершено соответствующее действие на игровом поле (перемещение шашки, например), таймер этого игрока должен возобновить отсчёт. Во время игры имена игроков недоступны для редактирования.</p>

<p>Текущая игра заканчивается, когда у игрока не останется возможности сделать ход (все шашки потеряны или заперты). Победитель объявляется сообщением на игровом поле, и по клику на нём начинается следующая игра. Во время отображения этого сообщения – поля с шашками противников и таймеры игроков должны показывать данные на момент окончания игры и сбрасываются только при переходе к следующей игре.</p>

<p>Во время игры должно быть понятно, чей сейчас ход и кто одерживает победу.</p>

<p>Имена игроков и текущий счёт побед должен сохраняться в localStorage (или cookie) и загружаться при обновлении страницы.</p>

<h3>Дополнительные требования</h3>

<p>При проектировании системы необходимо учесть возможность добавления других игр на шахматной доске со схожей механикой в будущем (предполагается, что в такой ситуации перед началом партии, можно будет 
сделать выбор конкретной игры). UI при этом не будет сильно меняться – очередность ходов, текущий счёт, таймер хода и игровое поле, очевидно, подойдут как для шахмат, так и для "уголков".

<p>Кроме того, должна учитываться возможность миграции на клиент-серверную архитектуру в перспективе, чтобы игроки смогли играть удаленно.</p>

<p>Для реализации UI части допустимо использовать Twitter Bootstrap, jQuery и любые другие решения.</p>

<p>Остальные спорные моменты разрешается решить на своё усмотрение.</p>